(遥)バラの香りって
幸福感を高めるらしいですよ。
(堂島沙耶香)
あっ そうなんですね。
こないだも
これ 付けてたんですけど➡
ふふっ すごく褒められて。
(堂島慎司･回想)｟遥は…｠
｟いい匂いのする 俺の香水かな｠
そう。
あっ でも この香りは 私には➡
少し若いし
華やかすぎる気もするし。
(心の声)≪というか…≫
≪誰かと同じ香水は…≫
♬〜
大丈夫です。
(遥)あっ でしたら➡
お化粧品 試していかれません？
えっ？
(遥)ちょっとお疲れのようなので
気分転換に。
あっ… じゃあ 少しだけ。
(遥)ありがとうございます。
こちらへ どうぞ。
はい。
♬〜
(店員)ありがとうございました。
(女医)｟う〜ん…➡
卵子の発育が まだよくないね｠
｟そうですか…｠
実はね
今日 ちょっと やなことがあって。
だから 暗い顔してたのかも。
(遥)そ… そうだったんですね。
だったら
華やかに強気にいきましょ。➡
このお色とか いかがですか？
えっ？
ちょっと派手すぎじゃないかな？
いやいや こういうときこそ
ど派手メイクで➡
テンション上げるんです。
試してみましょ。
んん〜…。
私も 嫌なことあると
メイクで 気分 上げてます。
あなたにも あるんだ。
(遥)まあ 私の場合 婚活が
うまくいってないだけですけどね。
出会いがないの？
モテそうなのに。
(遥)違うんです。
遊ばれてるなって分かってても➡
関係がやめられなくて。
｟俺の皮膚に
いつも 密着してて…➡
離れられない女ってこと｠
それって➡
つきあってる人なんだよね？
たぶん。
｢たぶん｣？
ははっ。
最低！
♬〜
さっさと別れて
一途な男性にした方がいい。
ですよね。➡
頭では分かってんですけど。➡
失礼しました。
(真央)ただいま戻りました。
お疲れさまです。
(真央)お疲れさまです。➡
(理恵･智子)お疲れさまです。
(理恵)結城さん
それ ネクタイですよね？
(真央)えっ なんで分かるの？
(理恵)そのサイズ感は➡
ネクタイしかないですもん。
(智子)あっ 彼氏さんの誕生日？
(真央)
あっ いや ちょっとした記念日で。
(智子)
結城さんって そういうところ➡
ほんっと きめ細やかですよね。
(理恵)ほんと。➡
私も見習おう。
(智子)ふふふっ。 だね。
♬〜
あのね うちの夫はね…。
旦那様ですか？
うん。
すっごく忙しいんだけど
まめに連絡くれたり➡
出先で
私のこと気遣ってくれたりしてね。
ふふっ すてきですね。
それにね 趣味で
料理の投稿してるんだけど➡
すっごく応援してくれてるんだ。
すてきな旦那様ですね。
うん。
≪親身になってくれてたと
思ったら➡
めっちゃ のろけてくんじゃん≫
目 開けていただいて大丈夫です。
♬〜
実はね あの…
私 不妊治療中なんだけど➡
今月もダメだったの。
♬〜
毎月
もうやめようって思うんだけど…。
｟沙耶ちゃんが
もっと幸せになるんなら➡
頑張らないとね｠
夫が勇気づけてくれるから➡
また頑張ろうって思えるんだ。
≪やっぱ 結婚っていいな≫
そうなんですね。
♬〜(店内BGM)
(遥)できました。
ふふっ ありがとう！
あなたの言うとおり
気分が上がった。 ふふっ。
(遥)あの…➡
頑張ってください。
うん。
(遥)お待たせしました。
ふふっ。
じゃあ また来ますね。 ふふっ。
(遥)あ… あの…。
♬〜(店内BGM)
(遥)えっと…➡
もし よかったら…。
♬〜(店内BGM)
(遥)さっき おっしゃってた
料理のアカウント➡
教えてもらえないかと。
あっ… 匿名でやってて➡
あんまり教えてないんだけど…。
これ。
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
 シュッ(送信音)
 ポン(通知音)
カタッ
カタカタカタ…
 ポン
♬〜
(真央)≪慎司さん 私たちの記念日
忘れちゃったのかな≫
カタカタカタ…
♬〜
 シュッ
 ポン
♬〜
カタカタカタ…
 ポン
♬〜
カタカタカタ…
結城さん。
今日は 先に帰るから。
は… はい。 お疲れさまでした。
それから➡
私用のメールは控えるように。
お疲れさまでした。
(所員たち)お疲れさまでした。
♬〜
≪どうしよう
嫌われたかもしれない≫
≪どうしよう…
どうしよう どうしよう！≫
≪どうしよう…≫
♬〜
なんで聞いちゃったんだろ。
(遥)｟ありがとうございます｠
｟♬〜(店内BGM)｠
(遥)≪｢DOJIMA｣？≫
≪まさかね≫
｟⚞コツコツコツ…(足音)｠
(奈々)｟坂上さん？➡
お会計 預かりますね｠
｟あっ… うん。 お願い｠
｟♬〜(店内BGM)｠
(遥)でも
なんか 引っ掛かったんだよね。
女の勘ってやつ？
(遥)
慎君の好きなやつばっかじゃん。
♬〜
(遥)ねえ 和也。
(和也)ん？
(遥)
いいバイト 紹介してあげよっか。
えっ！ 何？ 何？ 闇バイトとか？
違うよ。 人助け。
ん？
友達がさ 悪い男に
だまされてるかもしれないんだ。
♬〜
(遥)婚活アプリで出会って➡
いきなり ホテルで待ち合わせ
だったらしいんだけど…。
♬〜
｟⚟ガチャ(ﾄﾞｱの音)｠
｟⚟バタン(ﾄﾞｱの音)｠
｟今日は
会いに来てくれてありがとう｠
｟これ よかったら｠
(遥)｟えっと その…➡
すみません なんか｠
(遥)その子
花束なんか もらうの初めてで…。
♬〜
(遥)この人なら
大事にしてくれるかもって。
♬〜
｟遥さん いい匂いがするね｠
(遥)沼っちゃったみたいでさ。➡
この人なんだけど 知ってる？
あっ 見たことある。 なんだっけ？
弁護士だっけ？
そう。
ただ この人
既婚者かもしれないんだって。
不倫かよ〜。
で 俺は 何すりゃいいの？
ほんとに
奥さんがいるのかどうか➡
確かめてほしい。
ギャラは？
えっ ３０？
違うよ ３万。
うん…。
うん。 うんうん うんうん。
ポーン(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(真央)≪慎司さんに嫌われたら➡
私なんて… 私なんて…≫
(真央)生きてる価値がない！
≪あんなに努力して
せっかく ここまで来たのに…≫
♬〜
｟結城さん
私と同じ大学出身なんですね｠
(真央)
｟はい。 実は 堂島先輩のこと➡
大学時代から存じ上げてました｠
｟でも 学部は違いますよね？｠
(真央)｟覚えてらっしゃらないと
思いますが➡
私 先輩に ご恩があって｠
｟私に？｠
(真央)｟お財布を忘れて➡
学食で困っていたときに➡
先輩が 返さなくていいからって
お金を…｠
｟ああ〜 そうなんだ｠
(真央)｟あっ…
やっぱり 覚えてないですよね｠
(真央)｟でも
私は あのときから ずっと➡
先輩だけを見てきました｠
｟先輩が
弁護士を目指していると知って➡
少しでも先輩のそばにいたい➡
その一心で 必死に勉強して➡
パラリーガルの認定資格も
取りました｠
｟私のことを
追いかけてきたってことですか？｠
｟あっ… すみません｠
｟私には信念があります｠
｟努力だけは 決して
裏切らないということです｠
｟私も 努力で人生を変えました｠
｟結城さん あなたを採用します｠
｟えっ… 本当ですか？｠
⦅ただ 条件があります⦆
⦅条件？⦆
｟俺のこと
公私ともに支えてくれますか？｠
｟はい！｠
(真央)
≪あの日 私の思いは報われた≫
♬〜
(真央)≪そして
私たち二人の記念日になった≫
｟君は➡
俺の人生に必要な人になる｠
｟喜んで お仕えします｠
(真央)≪なのに なんで…≫
(店員)何かお探しですか？
慎司さん…。
花束を作ってもらいたくて。
(店員)かしこまりました。
大切な人にサプライズしたくて。
サプライズ… 私に⁉
(店員)
でしたら バラとかいかがですか？
あっ きれい。
≪危ない 危ない。 せっかく
慎司さんが考えてくれた➡
サプライズを
失敗させちゃうところだった≫
これは なんていう花ですか？
(店員)これもバラなんです。
≪慎司さん やっぱり
記念日 覚えていてくれた≫
≪早く帰って
支度しておかなきゃ！≫
ジャン！
はい。
えっ… ありがとう！
どうしたの？ 急に。
沙耶ちゃん 今日
病院のことで落ち込んでたから。
えっ？
あっ…。
あれ？
沙耶ちゃん メイク変えた？
分かる？
うん。
似合ってる。
ありがとう。
よし
今日は 俺が 晩飯 作るから➡
沙耶ちゃんは座ってて。
えっ いいの？
もちろん。
よし。
≪慎司と結婚して
本当によかった≫
♬〜
(真央)花瓶 花瓶 花瓶➡
花瓶〜。➡
どっかに
あったはずなんだけどな〜。
ふぅ…。
♬〜
うん！ おいしい！
ははっ やった。
ふふっ。
これで 弁護士 廃業しても
いつでも主夫デビューできるな。
やめてよ
冗談でも そういうこと言うの。
うん。
にしても
そのメイク 新鮮でいいね。
ふふっ。 でしょ？
おだてられて
結構 新しい化粧品 買っちゃった。
でも このメイクのおかげで➡
気分転換できたんだ。
沙耶ちゃんが
元気に笑ってくれるなら➡
いくらでも買ってよ。
ふふっ。
♬〜
カチ カチ カチ…(時計の音)
遅すぎる。
かわいい。
ほんとに自分でやったの？
うん 久々にね。
ふふっ。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬〜
あっ 忘れてた…。
ん？ お仕事？
私は もう大丈夫だから 優先して。
いいや
沙耶ちゃんの方が優先だから。
♬〜
(真央)既読無視だし…。
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった番号は➡
電波が届かない場所か
電源が入っていないため➡
掛かりません。
(真央)どういうこと？
(真央)来てくれないの？
サプライズは？
♬〜
じゃあ…。
⦅大切な人にサプライズしたくて⦆
(店員)⦅いいですね〜⦆
(真央)≪花束は 誰に？≫
なんで？
なんで なんで なんで！
パリン！(花瓶が割れる音)
よいしょ。
行ってらっしゃい 慎司。
行ってきます 沙耶ちゃん。
あっ…。
せっかくの気分が台なし。
(真央)堂島先生。
あっ おはようございます。
おはよう。
(真央)あの… 昨日➡
お電話したんですけど
つながらなくて…。
あっ… 充電 忘れてて。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
急用だった？
(真央)あっ いえ。 でも 記念日…。
クライアントだ。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし 堂島です。
ええ。
先日は ありがとうございました。
ははっ。
はい 僕も楽しかったです。
≪昨日は ネイルなんかする人と
一緒にいたんだ≫
大丈夫ですよ。
(真央)
≪慎司さんの好きな女性は➡
詰めたりしない 控えめな女≫
｟本当に 君だけが頼りになる｠
｟信頼してるよ｠
(真央)≪だから 今まで ずっと➡
陰で支える女でいた≫
≪でも それは間違いだったんだ≫
≪このままじゃ➡
結婚どころか
彼女で居続けることだって…≫
はい。 ええ。
⚞きゃははっ！ はははっ！
(赤ちゃんの笑い声)
♬〜
(真央)そうだ。
既成事実…。
♬〜
(和也)危ねっ。
≪既成事実さえ出来てしまえば➡
きっと 私に愛情は向く≫
♬〜
≪私だけに…≫
その日が
ちょうどタイミングがよくて。
朝 しちゃおう。
うん。
やっべぇの撮れた！
これ 誰？
私 好きすぎて
エスパーになっちゃったんだわ。
私 夫が弁護士だって言った？
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店で発売中です。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。